Fiocco Campione Kalos
Fiocco Campione
Fiocco Campione Sinnoh
Fiocco Amicizia
Fiocco Training
Fiocco Asso della Lotta
Fiocco Genio della Lotta
Fiocco Merito
Fiocco Allarme
Fiocco Stupore
Fiocco Sconforto
Fiocco Indolenza
Fiocco Relax
Fiocco Pisolino
Fiocco Sorriso
Fiocco Meraviglia
Fiocco Reale
Fiocco Meraviglia Reale
Fiocco Artista
Fiocco Orma
Fiocco Record
Fiocco Leggenda
Fiocco Paese
Fiocco Nazionale
Fiocco Geo
Fiocco Mondiale
Fiocco Classico
Fiocco Principale
Fiocco Evento
Fiocco Compleanno
Fiocco Speciale
Fiocco Ricordo
Fiocco Desiderio
Fiocco Campione Lotta
Fiocco Campione Locale
Fiocco Campione Nazionale
Fiocco Campione Mondiale
Fiocco Ricordo delle Gare
Fiocco Ricordo delle Lotte
Fiocco per aver battuto la Campionessa di Kalos\ne aver fatto ingresso nella Sala d’Onore.
Fiocco per aver sconfitto il Campione di un’altra\nregione e aver fatto ingresso nella Sala d’Onore.
Fiocco per aver battuto la Campionessa di Sinnoh\ne aver fatto ingresso nella Sala d’Onore.
Fiocco da regalare a un Pokémon con il quale\nhai creato un legame profondo.
Fiocco da regalare a un Pokémon che ha sostenuto\ncon successo un duro allenamento.
Fiocco da regalare a un Pokémon che è uscito\nvittorioso da lotte difficili.
Fiocco da regalare a un Pokémon che ha superato\nse stesso nella lotta.
Fiocco per aver lavorato sodo.
Fiocco per ricordare un evento che ha creato\nenergia vitale.
Fiocco per ricordare un evento che ha reso la vita\npiù emozionante.
Fiocco per ricordare sentimenti tristi che, tuttavia,\naggiungono sapore alla vita.
Fiocco per ricordare un errore da cui sono nate\ndecisioni importanti.
Fiocco per ricordare un evento entusiasmante che ha\ndato un pizzico di freschezza in più alla vita.
Fiocco per ricordare una dormita ristoratrice\nche trasmette una sensazione rassicurante.
Fiocco per ricordare che sorridere arricchisce\nla qualità della vita.
Fiocco straordinariamente sfarzoso e stravagante.
Fiocco decisamente regale e con un tocco di nobiltà.
Stupendo Fiocco regale che rappresenta l’apoteosi\ndella bellezza.
Fiocco per essere stati scelti come modelli\nnella regione di Hoenn.
Fiocco assegnato a un Pokémon con impronte\ndi qualità sopraffina.
Fiocco per aver stabilito un record straordinario.
Fiocco per aver stabilito un record leggendario.
Fiocco consegnato al Campione della Lega\nPokémon.
Fiocco per aver superato tutte le sfide difficili.
Fiocco per aver ottenuto 100 vittorie di seguito.
Fiocco consegnato al Campione della Lega\nPokémon.
Fiocco che proclama amore per i Pokémon.
Fiocco per una celebrazione speciale.
Fiocco per la partecipazione a un Evento Pokémon.
Fiocco commemorativo di un compleanno.
Fiocco speciale per ricordare un giorno molto\nparticolare.
Fiocco commemorativo di un ricordo speciale.
Fiocco che sembra essere in grado di esaudire\ni desideri.
Fiocco per aver vinto una Gara di Lotta.
Fiocco per aver vinto il titolo di Campione Locale\nai Campionati Mondiali Pokémon.
Fiocco per aver vinto il titolo di Campione Nazionale\nai Campionati Mondiali Pokémon.
Fiocco per aver vinto il titolo di Campione Mondiale\nai Campionati Mondiali Pokémon.
Fiocco commemorativo di tutti i Fiocchi conquistati\nnelle Gare in regioni lontane.
Fiocco commemorativo di tutti i Fiocchi conquistati\nnelle Lotte in regioni lontane.
