V = Válido.
V193 = ¡Legal!
V190 = Error Interno.
V189 = Análisis no Disponible para este Pokémon.
V196 = {0}: {1}
V191 = {0} Movimiento {1}: {2}
V192 = {0} Movimientos Recordable {1}: {2}
V195 = Tipo de Encuentro: {0}
V248 = Origin Seed: {0}
V249 = PID Type: {0}
V500 = Indeterminado
V501 = Inválido
V502 = Sospechoso
V503 = Válido
V504 = No Implementado
V205 = OT
V206 = HT
V167 = Movimiento Vacío.
V171 = Movimiento Huevo.
V172 = Movimiento Recordable.
V173 = Aprendido mediante MT/MO.
V174 = Aprendido mediante tutor.
V175 = Movimiento especial no recordable.
V177 = Aprendido por Nivel.
V330 = Aprendido por Nivel en Generación {0}.
V331 = Aprendido mediante MT/MO en Generación {0}.
V332 = Aprendido mediante Tutor de Movimientos en Generación {0}.
V333 = Movimiento Huevo de Evento.
V344 = Movimiento huevo heredado.
V345 = Movimiento heredado aprendido por nivel.
V346 = Movimiento heredado aprendido mediante tutor.
V349 = Movimiento heredado aprendido por MT/MO.
V355 = Aprendido al evolucionar a Nincada en Ninjask
V356 = Aprendido al evolucionar a Nincada en Ninjask en Generación {0}.
V361 = Movimiento por Defecto.
V362 = Movimiento por Defecto en Generación {0}.
V372 = {0} Baya
V380 = El Tipo de encuentro corresponde con el Encuentro.
V382 = El Tipo de Encuentro no está implementado para el Encuentro del Pokémon.
V391 = Porygon con valores Tipo A y B válidos.
V392 = Tipo A Válido, coincide con la especie.
V393 = Tipo B Válido, coincide con la especie.
V394 = Ratio de Captura coincide con un objeto válido equipado de la 2da Generación.
V398 = Ratio de Captura coincide con las especies de la cadena evolutiva.
V403 = EO del International Stadium Válido.
V404 = EO del Japanese Stadium Válido.
V203 = Pokémon Sin Género no deberían tener Género.
V201 = La Constante de Encriptado no está establecida.
V204 = El Objeto Equipado aún no está disponible.
V187 = La Especie no existe en el Juego de Origen.
V188 = Encuentro Fatídico no coincide con el Encuentro. ¿Es un Regalo Misterioso contribuido?
V194 = Intercambio Ingame para Sol/Luna no implementado.
V250 = El Género coincide con el PID.
V251 = El Género y el PID no coinciden.
V252 = La Naturaleza coincide con el PID.
V253 = La Naturaleza y el PID no coinciden.
V207 = PID no establecido.
V208 = La Constante de Encriptado coincide con el PID.
V209 = El Encuentro Estático con el Pokémon Variocolor no es correcto.
V210 = La Constante de Encriptado para la evolución de Wurmple no coincide.
V211 = La Constante de Encriptado coincide con el PID Variocolor.
V212 = Evolución de Wurmple: {0}
V215 = ¡El PID debería de ser igual al EC [Con el primer dígito invertido]!
V216 = ¡El PID debería de ser igual al EC!
V220 = Los Pokémon de N no pueden ser Variocolor.
V221 = Las Capturas en Los Claros Ocultos no pueden ser Variocolor.
V14 = El nombre del Huevo coincide con el idioma del mismo.
V17 = El Mote no coincide con el de otra especie.
V18 = El Mote coincide con el de la especie.
V19 = El Mote coincide con el lenguaje de la demo.
V11 = El EO de Intercambio Ingame y el Mote no han sido alterados.
V1 = Mote demasiado largo.
V2 = El Mote está vacío.
V5 = El ID del lenguaje debería de ser {0}, no {1}.
V222 = No se puede utilizar este Mote.
V3 = Índice de Especie inválido para la comparación con el Mote.
V20 = El Mote no coincide con el de la especie.
V13 = El nombre del Huevo no coincide con el idioma del mismo.
V12 = El Huevo debe tener Mote.
V224 = El Huevo no debe tener Mote.
V7 = ¿Intercambio Ingame inválido para la edición?
V8 = ¿El índice de Intercambio Ingame no es válido?
V10 = EL EO del Intercambio Ingame ha sido alterado.
V9 = El Mote del Intercambio Ingame ha sido alterado.
V15 = El Mote coincide con el de otra especie (+Idioma).
V16 = Mote marcado, coincide con el de la especie.
V0 = El regalo de Evento tiene Mote.
V21 = Coinciden: {0} {1}
V25 = Los EV totales no pueden ser más de 510.
V22 = Los Huevos no pueden tener EVs.
V23 = Todos los EVs son 0, pero está al nivel por encima del Nivel de Encuentro.
V24 = 2 EVs restantes.
V26 = Los EVs no pueden superar los 252.
V27 = Todos los EVs son iguales.
V31 = Todos los IVs son 0.
V32 = Todos los IVs son iguales.
V218 = Todos los IVs de los Pokémon de N deberían de ser 30.
V28 = Debería tener al menos {0} IVs = 31.
V29 = Las capturas del Safari Amistad deberían tener al menos 2 IVs = 31.
V30 = IVs no coinciden con los datos del Regalo Misterio.
V106 = El nombre del EO es muy corto.
V38 = Nombre del EO demasiado largo.
V39 = Nombre del EO del Evento de RBY incorrecto
V34 = El SID debería ser 0.
V219 = El Nombre/TID/SID de N es incorrecto.
V33 = El TID y el SID son 0.
V35 = El TID y el SID son iguales.
V36 = El TID es cero.
V37 = El SID es cero.
V40 = No se puede usar el Hiper Entrenamiento en un Pokémon que no esté al nivel 100.
V41 = No se puede usar el Hiper Entrenamiento con IVs perfectos.
V42 = No se puede usar el Hiper Entrenamiento con un IV perfecto.
V49 = Regalo de Pokémon Link válido.
V47 = El Regalo de Pokémon Link variocolor no es correcto.
V48 = El Regalo de Pokémon Link no debería ser un Encuentro Fatídico.
V43 = No se puede encontrar el Regalo de Pokémon Link correspondiente.
V44 = No se puede obtener este Regalo de Pokémon Link en XY.
V45 = No se puede obtener este Regalo de Pokémon Link en ROZA.
V46 = No se puede obtener este Regalo de Pokémon Link en SL.
V63 = Huevo eclosionado inválido.
V53 = Se puede eclosionar el Huevo en el Lugar de Encuentro.
V56 = Se puede eclosionar el Huevo intercambiado en el Lugar de Encuentro.
V54 = No se puede eclosionar el Huevo en el Lugar de Encuentro.
V55 = No se puede obteer el Huevo en el Lugar de Encuentro.
V57 = No se pueden transferir Huevos entre generaciones.
V50 = Esta Especie no puede tener Huevos.
V51 = Lugar de Encuentro inválido para el Huevo eclosionado.
V52 = Nivel de Encuentro inválido, se esperaba {0}.
V58 = Nivel de Encuentro inválido para el de transferencia.
V59 = Localización del Huevo inválida, no se esperaba ninguna.
V60 = Lugar de Encuentro inválido, se esperaba Parque Compi.
V61 = Lugar de Encuentro inválido, se esperaba Trasladador.
V62 = Localización del Huevo inválida, no debería haber sido intercambiado mientras era un Huevo.
V66 = Encuentro del Safari Amistad válido.
V64 = Safari Amistad: Color inválido.
V6 = Safari Amistad: No es del tamaño corriente.
V65 = Safari Amistad: No es la Forma Primavera.
V67 = Encuentro salvaje válido en la localización (Presión/Entusiasmo/Espíritu Vital).
V68 = Encuentro salvaje válido en la localización.
V69 = Encuentro salvaje válido en la localización (Flauta Blanca y Presión/Entusiasmo/Espíritu Vital).
V70 = Encuentro salvaje válido en la localización (Flauta Blanca).
V71 = Encuentro salvaje válido en la localización (Flauta Negra y Presión/Entusiasmo/Espíritu Vital).
V72 = Encuentro salvaje válido en la localización (Flauta Negra).
V73 = Encuentro salvaje válido en la localización (DexNav).
V76 = Intercambio Ingame válido.
V75 = Encuentro Estático/Regalo válido.
V74 = El movimiento recordable del Encuentro Estático no es correcto.
V77 = No se puede obtener la Especie en los juegos de Consola Virtual.
V79 = No se puede obtener un Encuentro Especial en los juegos de Consola Virtual.
V78 = Imposible de encontrar este Regalo Misterioso en la Base de Datos.
V80 = Imposible de encontrar un Encuentro en el Lugar de Origen.
V81 = Lugar de Encuentro mediante transferencia inválido.
V82 = Movimiento de transferencia incompatible.
V88 = El nivel actual no está por debajo del Nivel de Encuentro.
V83 = El nivel actual no coincide con el nivel del Regalo Misterioso.
V84 = El nivel actual está por debajo del nivel del Regalo Misterioso.
V85 = El nivel actual está por debajo del Nivel de Encuentro.
V86 = Evolución inválida (o nivel/ evolución por intercambio no satisfactorios).
V87 = La experiencia actual coincide con la del umbral de nivel.
V89 = No se puede Super Entrenar un Huevo
V90 = Las misiones de Super Entrenamiento no están disponibles en lo juegos visitados.
V91 = No se puede tener el Super Entrenamiento activo desbloqueado para el origen.
V92 = No se puede tener el Super Entrenamiento activo desbloqueado completo para el origen.
V93 = El Super Entrenamiento completo no es correcto.
V94 = Las misiones de Super Entrenamiento distribuidas no están liberadas.
V98 = La casilla de Super Entrenamiento no utilizada está marcada.
V107 = La Habilidad no es válida para esta Especie/Forma.
V108 = La Habilidad Oculta no es correcta para el tipo de Encuentro.
V223 = La Habilidad no es correcta para el Encuentro.
V109 = Habilidad modificada con una Cápsula Habilidad.
V110 = La Habilidad no coincide con la del Regalo Misterioso.
V111 = Habilidad Oculta en un Encuentro salvaje que no es por Llamada SOS.
V300 = Habilidad Oculta en un Encuentro salvaje que no es mediante Hordas/Safari Amistad.
V112 = Habilidad Oculta no disponible.
V217 = Las capturas en el Claro Oculto deben tener Habilidad Oculta.
V115 = La Habilidad coincide con el número de habilidad.
V113 = La Habilidad no coincide con el PID.
V114 = La Habilidad no coincide con el número de habilidad..
V119 = Ball correcta para el tipo de encuentro.
V118 = Ball inobtenible para el tipo de encuentro.
V116 = No se puede tener una Peso Ball para especies ligeras, con poca probabilidad de ratio de captura (Gen VII).
V117 = No se puede tener una Master Ball en un Huevo común.
V120 = No se puede tener una Gloria Ball en un Huevo común.
V121 = La especie no se puede obtener en esta Ball.
V122 = No se puede tener Habilidad Oculta con está Ball
V123 = Ball posible para la Especie.
V125 = No se cumple con el check, se asume la ilegalidad.
V126 = Ball imposible en la Generación de origen.
V145 = El Bloque de Historia es válido.
V155 = {0} recuerdo es válido.
V127 = Se ha saltado el chequeo de la Historia debido a que otro check es inválido.
V128 = No hay Bloque de Historia para chequear.
V129 = El afecto del EO debería de ser 0.
V130 = No se puede tener ningún recuerdo del OT.
V124 = El entrenador actual no ser de una generación anterior para una especie transferida.
V131 = Género Inválido: {0}
V132 = La Amistad con el EO de Evento no coincide con el valor de base.
V133 = El Afecto con el EO del evento debería de ser cero.
V134 = El entrenador actual no debería ser un EO de evento.
V138 = Los Stats de Concurso deberían ser 0.
V301 = Región de Consola Inválida.
V302 = Geolocalización: El país no se encuentra en la región de la 3DS.
V303 = Geolocalización: El país está en la región de la 3DS.
V137 = Recuerdo de Geolocalización: Los recuerdos deberían estar presentes.
V135 = Recuerdo de Geolocalización: Presente en blanco.
V136 = Recuerdo de Geolocalización: Región sin país.
V146 = Recuerdo de Geolocalización: El nombre del entrenador anterior aparece pero no tiene país anterior.
V147 = Recuerdo de Geolocalización: El país de residencia anterior aparece pero no hay entrenador anterior.
V139 = No intercambiado: El entrenador actual no debería ser el entrenador anterior.
V140 = No intercambiado: La Amistad con el entrenador anterior debería ser 0.
V141 = No intercambiado: El Afecto con el entrenador anterior debería ser 0.
V142 = No intercambiado: Requiere evolución por intercambio.
V143 = No intercambiado: La belleza no es lo suficientemente alta para la evolución por nivel.
V144 = No intercambiado: La belleza es suficiente pero aún está al nivel 1.
V148 = Recuerdo: El recuerdo del entrenador anterior está presente sin nombre de entrenador actual.
V150 = Recuerdo: Falta el recuerdo del entrenador anterior.
V152 = Recuerdo: Falta el recuerdo del entrenador original.
V329 = Recuerdo: No están propiamente claros.
V149 = Recuerdo: No puede tener recuerdo de un entrenador anterior siendo un Huevo.
V151 = Recuerdo: No puede tener un recuerdo del Entrenador Original siendo Huevo.
V164 = {0} Recuerdo: La Especie no se puede capturar en el juego.
V153 = {0} Recuerdo: La Especie no puede aprender este movimiento.
V154 = {0} Recuerdo: La localización no tiene un Centro Pokémon.
V160 = {0} Recuerdo: {0} no eclosionó esto.
V202 = {0} Recuerdo: {0} no capturó esto.
V161 = {0} Recuerdo: Intercambio por Conexión no es un primer recuerdo válido.
V162 = {0} Recuerdo: No se puede obtener la localización en la edición {0}.
V163 = {0} Recuerdo: No se puede obtener un recuerdo en la edición {0} .
V165 = {0} Recuerdo: No se puede capturar la Especie en el juego.
V197 = {0} Recuerdo: Debería ser índicado {1}.
V198 = {0} Recuerdo: La intensidad debería ser indicada {1}.
V199 = {0} Recuerdo: TextVar debería ser indicado {1}.
V200 = {0} Recuerdo: Sentimiento debería ser indicado {1}.
V254 = {0} Recuerdo: Intensity should be at least {1}.
V255 = {0} Recuerdo: Invalid Feeling.
V168 = Movimiento duplicado.
V176 = Movimiento inválido.
V166 = Movimiento inválido (Esquema).
V169 = Movimiento/Forma de Keldeo incorrecta.
V181 = Se esperaban los siguientes movimientos recordables: {0}
V170 = Faltan movimientos recordables: {0}
V178 = Se esperaba: {0}.
V179 = Movimiento Huevo base.
V180 = Faltan los Movimientos Huevo base.
V182 = No es un Movimiento Recordable.
V183 = No es un Movimiento de DexNav.
V184 = No se esperaba un Movimiento Recordable en este slot.
V185 = Fuente de Movimientos Huevo: {0}.
V186 = Chequeo de Movimientos Huevo no implementado.
V156 = Debería tener un recuerdo del entrenador anterior por intercambio.
V157 = Debería tener un valor TextVar de recuerdo del entrenador anterior (en algún lugar).
V158 = Debería tener un valor de Intensidad de recuerdo de entrenador anterior (1ro).
V159 = Debería tener un valor de Sensación de Recuerdo entre 0-9.
V318 = Forma es válida.
V304 = Contador de forma fuera de rango. Se esperaba <= {0}, se obtuvo {1}.
V305 = Pikachu Coqueta no puede tener la forma por defecto.
V306 = Solo Pikachu Coqueta puede tener esta forma.
V307 = El Pikachu de Evento no puede tener la forma por defecto.
V308 = El objeto equipado no coincide con la forma.
V309 = El objeto equipado coincide con la forma.
V310 = La forma no puede existir fuera de combate.
V311 = Patrón de Vivillon de evento en una pre evolución.
V312 = Patrón de Vivillon inválido.
V313 = Patrón de Vivillon válido.
V314 = Encuentro con Flor Eterna inválido.
V315 = Encuentro con Flor Eterna válido.
V316 = La forma no puede existir fuera del equipo.
V317 = La forma no se puede obtener en el juego de origen.
V319 = No se puede aplicar Más PP a un huevo.
V320 = No se pueden aumentar los Stats de Concursos de un Huevo.
V321 = Encuentro Fatídico de Regalo Misterioso.
V322 = Falta la marca de Encuentro Fatídico de Regalo Misterioso.
V323 = Encuentro Fatídico especial de Ingame.
V324 = Falta la marca de Encuentro Fatídico especial de Ingame.
V325 = El Encuentro Fatídico no debería estar marcado.
V326 = Falta la marca chispeante especial de N Ingame.
V327 = La marca chispeante especial de N in game no debería estar.
V328 = La evolución específica de la versión requiere de un intercambio con la versión opuesta. Se requiere un entrenador anterior.
V334 = Movimiento Huevo incompatible con movimientos exclusivos de Generación 1.
V335 = Movimiento Exclusivo de Generación 1. Incompatible con Movimientos de regreso.
V336 = Movimiento Huevo. Incompatible con Movimientos Huevo de Evento.
V337 = Movimiento Huevo de Evento. Incompatible con Movimiento Huevo normal.
V338 = Despejar y Torbellino. Uno de estos movimientos debe de ser eliminado antes de ser transferido a la Generación 5.
V339 = MO de la {0} generación. Debería de haber sido eliminado antes de ser transferido a la Generación {1}.
V340 = No es un Movimiento Huevo esperado.
V341 = Movimiento Huevo. No esperable en un Huevo de Evento.
V342 = Faltan los Movimientos Huevo de Evento.
V343 = Se esperaban los siguientes Movimientos: {0}
V347 = Movimiento heredado aprendido por nivel. No esperable en un Huevo de Evento.
V348 = Movimiento heredado aprendido mediante tutor. No esperable en un Huevo de Evento.
V350 = Movimiento heredado aprendido mediante MT/MO. No esperable en un Huevo de Evento.
V351 = Lugar de Encuentro Inválido. Se esperaba Trasladador o Corona.
V352 = Arceus de la Sala Origen. Evento no liberado.
V353 = Mew de la Isla Suprema no japonés. Evento no liberado.
V354 = Shaymin del Paraíso Floral no proveniente de Pokémon Platino. Evento no liberado.
V383 = Darkrai de la Isla Luna Nueva no proveniente de Pokémon Platino. Evento no liberado.
V384 = Encuentro mediante Surf en la ruta 45 de Johto. Zonas de agua inalcanzables.
V413 = Evento no liberado.
V357 = Solo un movimiento de Ninjask permitido.
V358 = Movimiento heredado aprendido por nivel. Incompatible con Movimientos Huevo de Evento.
V359 = Imposible encontrar un Encuentro con el Huevo de Evento en el juego de origen.
V360 = Imposible encontrar un Huevo de Evento en el juego de origen.
V363 = Movimientos incompatibles. Aprendidos al mismo nivel en Rojo/Azul y Amarillo.
V365 = Movimientos de evolución incompatibles. {0} Movimiento aprendido a un nivel inferior que otros {1} movimientos.
V366 = Movimientos de evolución incompatibles. {1} Movimiento aprendido a un nivel superior que otros {0} movimientos.
V367 = El valor de un EV individual para un encuentro de nivel 100 en Generación 4 no puede ser superior 100.
V368 = Los Huevos no pueden estar infectados con Pokérus.
V369 = Baya de E-Reader inválida.
V370 = Baya de E-Reader japonés en un archivo internacional.
V371 = Baya de E-Reader americano en un archivo japonés.
V373 = La Habilidad no coincide con la Habilidad de la Especie en la 3ra Generación.
V374 = Ciclos de eclosión del Huevo inválidos.
V375 = {0} Movimiento Huevo. Incompatible con {1} Movimientos Huevo.
V376 = {0} Movimiento Exclusivo. Incompatible con {1} Movimientos Huevo.
V377 = Movimiento Huevo. No esperable en un Huevo regalado.
V378 = Movimiento heredado aprendido por nivel. No esperable en un Huevo regalado.
V379 = {0} Movimiento Heredado. Incompatible con {1} Movimientos heredados.
V381 = El Tipo de Encuentro no coincide con el Encuentro.
V385 = Combinaciones de Movimientos no son compatibles con Movimientos de la evolución de {0}.
V386 = Porygon con un valor de Tipo A inválido.
V387 = Porygon con un valor de Tipo B inválido.
V388 = Porygon con valores de Tipo A y B inválidos. No coinciden con una combinación de tipo válida.
V389 = Tipo A Inválido, no coincide con la especie.
V390 = Tipo B Inválido, no coincide con la especie.
V395 = El ratio de captura no coincide con un objeto equipado válido de la 2da Generación.
V396 = El ratio de captura coincide con la especie pero sin encuentros. Se espera un ratio de captura de una pre evolución.
V397 = El ratio de captura no coincide con ninguna especie de la cadena evolutiva del Pokémon.
V399 = El ratio de captura no coincide con ninguna especie de la cadena evolutiva del Pokémon o algún objeto de la 2da Generación.
V400 = Imposible de encontrar las condiciones para un posible frame de RNG.
V401 = El intercambio Ingame {0} debería haber evolucionado en {1}.
V402 = EO de Stadium incorrecto.
V405 = Forastero {0} debería haber evolucionado en {1}.
V406 = Pokémon de Shadow E-reader japonés. Encuentro no liberado.
V407 = EO de Colosseum/XD no pueden ser femeninos.
V408 = EO Femenino inválido para las Generaciones 1/2.
V409 = Regalo Misterioso Variocolor incorrecto.
V410 = El PID obligatorio del Regalo Misterioso no es correcto.
V411 = El PID del Tipo de Encuentro no es correcto.
V412 = El Movimiento de pre evolución es incompatible con los exclusivos de Primera Generación.
V414 = Los Huevos no pueden tener Hoja/Corona Dorada.
V415 = Los Huevos no pueden tener estadísticas del Pokéathlon.
V416 = El Regalo Misterioso no puede ser recibido en esa edición.
V417 = Detalles del Entrenador Original sospechosos.
V418 = El valor del EV sin modificar la experiencia no puede ser superior a {0}.
V419 = Los Huevos no pueden tener objetos equipados.
V420 = Los Huevos no pueden tener los contadores de PP modificados.
V421 = El EO de la Generación 1/2 usa caracteres no disponibles
V422 = El Mote de la Generación 1/2 usa caracteres no disponibles.
V600 = Cintas que faltan: {0}
V601 = Cintas inválidas: {0}
V602 = Todas las cintas están justificadas.
V603 = No se pueden recibir Cintas siendo un Huevo.
V604 = Se encontró un árbol para el encuentro mediante Cabezazo en Cristal que coincide con el OTID.
V605 = Se encontró un árbol inalcanzable para el encuentro mediante Cabezazo en Cristal que coincida con el OTID.
V606 = No se pudo encontrar un árbol para el encuentro mediante Cabezazo en Cristal que coincida con el OTID.
V607 = Encuentro mediante pesca en la Ruta 14 de Kanto. Zonas de agua inalcanzables.
V608 = Encuentro mediante pesca en el Parque Nacional. Zonas de agua inalcanzables.
V609 = Encuentro mediante pesca en la Zona Safari de 2da Generación. Zona inalcanzable.
V610 = {0} origen no puede existir en la partida cargada ({1}) actualmente.
V611 = Coreano
V612 = No es coreano.
