おためしトレーニング！ コフキムシ
コフーライ！ きめろ ガッツシュート
とくこうトレーニング VSコイル
HPトレーニング VSホエルコ
こうげきトレーニング VSキバゴ
とくぼうトレーニング VSメノクラゲ
すばやさトレーニング VSオンバット
ぼうぎょトレーニング VSイシツブテ
ついびシュート！ レアコイル
ジーランスの チャンスゴール！
ばらまきシュート！ オノンド
ドククラゲと ビットバルーン！
こうそくシュート！ プテラ
ゴローンの ブロックを くずせ！
ふりきれ！ まきゅうの ジバコイル
むかえうて！ きょだい ホエルオー
みきれ！ もうこうの オノノクス
けちらせ！ ドラミドロ ぐんだん
とらえろ！ はやての オンバーン
やぶれ！ ゴローニャ ぼうえいライン
いちなん さって また いちなん！？
いっとう しょうひん リーフのいし！
いっとう しょうひん ほのおのいし！
いっとう しょうひん みずのいし！
にげる ゴールを おえ！
はんげきの こうはんせん！
そっこうの ぜんはんせん！
じゅうおう むじん ロングシュート！
ぎゃくしゅうの コフキムシ！
だんまく だんまく ビットバルーン！
サドンデス サザンドラ！
さいきょう けってい！ Xバージョン
きょうふ！ おおアゴ ツインテール
ひらかれる きんだんの ジッパー！
てつわん ごうわん ハサミうち！
ねんりき！ スプーン らんぶ
なりあがり！ しゅっせ コイキング
きょうい！ れんぞく メガシンカ！