Ruban Maître de Kalos
Ruban Maître
Ruban Maître de Sinnoh
Ruban Affection
Ruban Perfectionnement
Ruban Élite du Combat
Ruban Génie du Combat
Ruban Effort
Ruban Alerte
Ruban Choc
Ruban Déprime
Ruban Négligence
Ruban Détente
Ruban Sieste
Ruban Sourire
Ruban Sublime
Ruban Royal
Ruban Royal Sublime
Ruban Artiste
Ruban Empreinte
Ruban Record
Ruban Légende
Ruban Pays
Ruban National
Ruban Terre
Ruban Monde
Ruban Classique
Ruban Premier
Ruban Événement
Ruban Anniversaire
Ruban Spécial
Ruban Souvenir
Ruban Souhait
Ruban Vainqueur Championnat
Ruban Champion Régional
Ruban Champion National
Ruban Champion du Monde
Ruban Souvenir Concours
Ruban Souvenir Combat
Ruban commémorant la victoire contre le Maître de\nKalos et l’entrée au Panthéon.
Ruban pour une victoire contre la Ligue Pokémon\nd’une certaine région.
Ruban commémorant la victoire contre le Maître de\nSinnoh et l’entrée au Panthéon.
Ruban à offrir à un Pokémon auquel on est très\nattaché.
Ruban pour récompenser un Pokémon ayant réussi\nun entraînement sans pitié.
Ruban pour récompenser un Pokémon ayant\nremporté de difficiles combats.
Ruban pour récompenser un Pokémon s’étant\nsurpassé au cours des combats.
Ruban pour récompenser un dur labeur.
Ruban rappelant un événement vivifiant qui a créé de\nl’énergie vitale.
Ruban rappelant un événement palpitant qui a rendu\nla vie plus passionnante.
Ruban rappelant des moments de tristesse ayant\najouté un peu de piment à la vie.
Ruban rappelant une négligence qui a aidé à\nprendre des décisions vitales.
Ruban rappelant un événement rafraîchissant qui a\najouté du pep à la vie.
Ruban rappelant un événement ensommeillé qui a\nrendu la vie plus reposante.
Ruban rappelant que le sourire améliore la qualité de\nvie.
Ruban somptueux et excentrique.
Incroyable ruban royal qui a un petit air de noblesse.
Un ruban somptueux et royal qui est le comble de la\nbeauté.
Ruban pour les modèles de Hoenn exposés au\nmusée.
Ruban récompensant un Pokémon pour la qualité\nexceptionnelle de son empreinte.
Ruban récompensant un record incroyable.
Ruban récompensant un record légendaire.
Ruban récompensant la victoire à la Ligue Pokémon.
Ruban pour avoir triomphé face à toutes les\ndifficultés.
Ruban récompensant 100 victoires à la suite.
Ruban récompensant la victoire à la Ligue Pokémon.
Ruban qui montre l’amour porté à un Pokémon.
Ruban commémorant un jour spécial.
Ruban récompensant la participation à un Événement\nPokémon.
Ruban commémorant un anniversaire.
Ruban spécial pour un jour très particulier.
Ruban commémorant un souvenir cher.
Ruban supposé exaucer les vœux.
Ruban récompensant la victoire à une Compétition.
Ruban récompensant la victoire au Championnat\nZone.
Ruban récompensant la victoire au Championnat\nNational.
Ruban récompensant la victoire au Championnat\nInternational.
Ruban commémorant l’obtention des Rubans\nConcours d’une lointaine région.
Ruban commémorant l’obtention des Rubans\nCombat d’une lointaine région.
