如果某些符号或文字显示异常：选项 -> 设置 -> 显示 -> Unicode

// 主窗口

CTRL-O：打开
CTRL-S：导出 PKM
CTRL-E：导出 SAV
CTRL-B：导出 BAK
CTRL-Q：退出

CTRL-D：打开 PKM 数据库
CTRL-F：打开文件夹列表
CTRL-G：打开神秘礼物数据库
CTRL-N：打开遭遇数据库
CTRL-M：打开批量编辑器
CTRL-R：打开盒子报告
CTRL-P：打开关于 PKHeX
CTRL-T：导入 Showdown 配置
CTRL-SHIFT-T：导出 Showdown 配置
CTRL-SHIFT-S：打开设置

按住 Control 并点击...
- 种类：从剪贴板导入 Showdown/Smogon 配置。
- 昵称/初训家输入框：打开游戏内特殊字符。
- 单项个体值：将该个体值设为最大（如果已最大则设为最大-1）。
- 单项觉醒值：将该觉醒值设为最大（如果已最大则设为 0）。
- 单项努力值：将该努力值设为最大。
- 单项华丽大赛能力：设为最大。
- 随机个体值：将全部个体值设为最大。
- 随机觉醒值：将全部觉醒值设为最大。
- 随机努力值：在适用时将全部努力值设为最大。
- PP 提升标签：将全部 PP 提升设为 0。（单击 = 3）
- 亲密度标签：将亲密度设为 0。（单击 = 255 或基础值）
- 等级输入框：将等级设为 100。
- 异色按钮：生成星形异色（Xor1）。
- 能力标签：为该能力选择中性性格。

按住 Alt 并点击...
- 预览图标：从剪贴板中的二维码 URL 读取。
- 种类：将 Showdown/Smogon 配置导出到剪贴板。
- 随机个体值：将全部个体值设为 0。
- 随机觉醒值：将全部觉醒值设为 0。
- 随机努力值：将全部努力值设为 0。
- 单项个体值：将该个体值设为 0。
- 单项觉醒值：将该觉醒值设为 0。
- 单项努力值：将该努力值设为 0。
- 单项华丽大赛能力：设为 0。
- 异色按钮：生成异色时设置 SID 而不是 PID。
- 能力标签：为该能力选择下降性格。

按住 Shift 并点击...
- 预览图标：显示当前宝可梦的二维码。
- 单项个体值：进行极限特训（第 7 世代及以后切换极限特训）。
- 异色按钮：生成方块异色（Xor0）。
- 招式：应用随机招式组合。
- 能力标签：为该能力选择上升性格。

拖拽保存时按住 Control 可保存为加密格式（ekx）。

点击...
- 初训家标签：将存档信息设置到相关属性。
- 等级/相遇地点标签：为相关属性建议遭遇信息。
- 招式分组框：建议合法招式。
- 回忆招式分组框：建议合法回忆招式。
- 球种图标：弹出球种编辑器；合法球以绿色背光显示，非法球以红色显示。
- 性格标签：复制另一个能力/行为性格。

拖入 WC7/WC6/PGF/PCD/PGT 可在主选项卡中转换为 PKM。

// 存档文件

双击 SAV 选项卡：自动检测/重新加载最新存档。

// 盒子

右键盒子选项卡：清空/排序/修改盒子内容。选择操作时按住 Shift 可应用到所有盒子。

Control + 右键盒子槽位：显示额外选项（如合法性检查）。
Control + 拖拽盒子槽位：复制覆盖。
Alt + 拖拽盒子槽位：删除覆盖。

Control + Alt + 点击槽位：将一个宝可梦克隆/删除到盒子中的每个槽位。
Control + 点击槽位：将槽位载入编辑页。
Shift + 点击槽位：将编辑页写入槽位。
Alt + 点击槽位：删除槽位中的数据。

双击盒子选项卡可打开新的盒子查看器。除非双击时按住 Shift，否则一次只允许打开一个。

Control + 点击盒子箭头：跳到开头/结尾。
Control + 点击验证校验和：对存档中所有宝可梦进行相互合法性检查。

// 队伍 / 对战盒子
双击队伍或对战盒子标签：将 Showdown/Smogon 配置（队伍）导出到剪贴板。

// 杂项编辑器

奖章：
- Shift + 点击全部给予按钮：设置所有合法奖章。
- Shift + 点击全部移除按钮：移除所有非法奖章。

宝芙蕾：
- Control + 点击全部按钮：给予最好的宝芙蕾。
- Control + 点击排序按钮：反向排序。

神秘礼物：
- Alt + 点击二维码：从二维码图片导入。

训练家信息（Let's Go 皮卡丘/伊布）：
- 拖入 GO Park 实体文件（gp1）可导入到选中的槽位。

太晶团体战（朱/紫）：
- Shift + 点击复制到其他团体战按钮：同时复制 Seed 和内容。
