一部の記号や文字が正しく表示されない場合: オプション -> 設定 -> 表示 -> Unicode

// メインウィンドウ

CTRL-O: 開く
CTRL-S: PKM をエクスポート
CTRL-E: SAV をエクスポート
CTRL-B: BAK をエクスポート
CTRL-Q: 終了

CTRL-D: PKM データベースを開く
CTRL-F: フォルダー一覧を開く
CTRL-G: ふしぎなおくりものデータベースを開く
CTRL-N: 遭遇データベースを開く
CTRL-M: バッチエディターを開く
CTRL-R: ボックスレポートを開く
CTRL-P: PKHeX についてを開く
CTRL-T: Showdown セットをインポート
CTRL-SHIFT-T: Showdown セットをエクスポート
CTRL-SHIFT-S: 設定を開く

Control + クリック...
- 種族: クリップボードから Showdown/Smogon セットをインポートします。
- ニックネーム/親名欄: ゲーム内特殊文字を開きます。
- 個別 IV: IV を最大にします（すでに最大なら最大-1）。
- 個別 AV: AV を最大にします（すでに最大なら 0）。
- 個別 EV: EV を最大にします。
- 個別コンテスト値: 最大にします。
- IV ランダム化: すべての IV を最大にします。
- AV ランダム化: すべての AV を最大にします。
- EV ランダム化: 適切な場合、すべての EV を最大にします。
- PP アップラベル: すべての PP アップを 0 にします。（クリック = 3）
- なつき度ラベル: なつき度を 0 にします。（クリック = 255 または基礎値）
- レベル欄: レベルを 100 にします。
- 色違いボタン: 星形色違いにします（Xor1）。
- 能力値ラベル: この能力値に中立補正の性格を選びます。

Alt + クリック...
- プレビュー画像: クリップボードの QR URL から読み込みます。
- 種族: Showdown/Smogon セットをクリップボードへエクスポートします。
- IV ランダム化: すべての IV を 0 にします。
- AV ランダム化: すべての AV を 0 にします。
- EV ランダム化: すべての EV を 0 にします。
- 個別 IV: IV を 0 にします。
- 個別 AV: AV を 0 にします。
- 個別 EV: EV を 0 にします。
- 個別コンテスト値: 0 にします。
- 色違いボタン: 色違い作成時に PID ではなく SID を設定します。
- 能力値ラベル: この能力値に下降補正の性格を選びます。

Shift + クリック...
- プレビュー画像: 表示中のポケモンの QR を表示します。
- 個別 IV: すごいとっくんを切り替えます（第7世代以降）。
- 色違いボタン: 四角形色違いにします（Xor0）。
- 技: ランダムな技構成を適用します。
- 能力値ラベル: この能力値に上昇補正の性格を選びます。

ドラッグして保存するときに Control を押すと暗号化形式（ekx）で保存します。

クリック...
- 親ラベル: セーブデータの詳細を関連プロパティに設定します。
- レベル/出会った場所ラベル: 関連プロパティの遭遇情報を提案します。
- 技グループ: 合法な技を提案します。
- 思い出し技グループ: 合法な思い出し技を提案します。
- ボール画像: ボールエディターを開きます。合法ボールは緑、違法ボールは赤で表示されます。
- 性格ラベル: もう一方の能力/ふるまい性格をコピーします。

WC7/WC6/PGF/PCD/PGT をドロップすると、メインタブで PKM に変換します。

// セーブファイル

SAV タブをダブルクリック: 最新のセーブを自動検出/再読み込みします。

// ボックス

ボックスタブを右クリック: ボックス内容を消去/並べ替え/変更します。Shift を押しながら操作を選ぶと全ボックスに適用します。

Control + ボックススロットを右クリック: 追加オプション（合法性チェックなど）を表示します。
Control + ボックススロットをドラッグ: コピーして上書きします。
Alt + ボックススロットをドラッグ: 削除して上書きします。

Control + Alt + スロットをクリック: ボックス内の全スロットにポケモンを複製/削除します。
Control + スロットをクリック: スロットをタブへ読み込みます。
Shift + スロットをクリック: タブ内容をスロットへ書き込みます。
Alt + スロットをクリック: スロットのデータを削除します。

ボックスタブをダブルクリックすると新しいボックスビューアーを開きます。Shift を押しながらでない限り、同時に 1 つだけ開けます。

Control + ボックス矢印をクリック: 先頭/末尾へ移動します。
Control + チェックサム検証をクリック: セーブ内の全ポケモンを相互に合法性チェックします。

// 手持ち / バトルボックス
手持ちまたはバトルボックスのラベルをダブルクリック: Showdown/Smogon セット（チーム）をクリップボードへエクスポートします。

// その他のエディター

リボン:
- Shift + すべて付与ボタンをクリック: すべての合法リボンを設定します。
- Shift + すべて削除ボタンをクリック: すべての違法リボンを削除します。

ポフレ:
- Control + すべてボタンをクリック: 最高のポフレを与えます。
- Control + 並べ替えボタンをクリック: 逆順に並べ替えます。

ふしぎなおくりもの:
- Alt + QR をクリック: QR 画像からインポートします。

トレーナー情報（Let's Go ピカチュウ/イーブイ）:
- GO パークのエンティティファイル（gp1）をドロップして選択スロットにインポートします。

テラレイド（スカーレット/バイオレット）:
- Shift + 他のレイドへコピーをクリック: Seed と内容の両方をコピーします。
