如果某些符號或文字顯示異常：選項 -> 設定 -> 顯示 -> Unicode

// 主視窗

CTRL-O：開啟
CTRL-S：匯出 PKM
CTRL-E：匯出 SAV
CTRL-B：匯出 BAK
CTRL-Q：結束

CTRL-D：開啟 PKM 資料庫
CTRL-F：開啟資料夾列表
CTRL-G：開啟神秘禮物資料庫
CTRL-N：開啟遭遇資料庫
CTRL-M：開啟批量編輯器
CTRL-R：開啟盒子報告
CTRL-P：開啟關於 PKHeX
CTRL-T：匯入 Showdown 配置
CTRL-SHIFT-T：匯出 Showdown 配置
CTRL-SHIFT-S：開啟設定

按住 Control 並點擊...
- 種類：從剪貼簿匯入 Showdown/Smogon 配置。
- 暱稱/初訓家輸入框：開啟遊戲內特殊字元。
- 單項個體值：將該個體值設為最大（如果已最大則設為最大-1）。
- 單項覺醒值：將該覺醒值設為最大（如果已最大則設為 0）。
- 單項努力值：將該努力值設為最大。
- 單項華麗大賽能力：設為最大。
- 隨機個體值：將全部個體值設為最大。
- 隨機覺醒值：將全部覺醒值設為最大。
- 隨機努力值：在適用時將全部努力值設為最大。
- PP 提升標籤：將全部 PP 提升設為 0。（單擊 = 3）
- 親密度標籤：將親密度設為 0。（單擊 = 255 或基礎值）
- 等級輸入框：將等級設為 100。
- 異色按鈕：生成星形異色（Xor1）。
- 能力標籤：為該能力選擇中性性格。

按住 Alt 並點擊...
- 預覽圖示：從剪貼簿中的 QR URL 讀取。
- 種類：將 Showdown/Smogon 配置匯出到剪貼簿。
- 隨機個體值：將全部個體值設為 0。
- 隨機覺醒值：將全部覺醒值設為 0。
- 隨機努力值：將全部努力值設為 0。
- 單項個體值：將該個體值設為 0。
- 單項覺醒值：將該覺醒值設為 0。
- 單項努力值：將該努力值設為 0。
- 單項華麗大賽能力：設為 0。
- 異色按鈕：生成異色時設定 SID 而不是 PID。
- 能力標籤：為該能力選擇下降性格。

按住 Shift 並點擊...
- 預覽圖示：顯示目前寶可夢的 QR 碼。
- 單項個體值：進行極限特訓（第 7 世代及以後切換極限特訓）。
- 異色按鈕：生成方塊異色（Xor0）。
- 招式：套用隨機招式組合。
- 能力標籤：為該能力選擇上升性格。

拖曳儲存時按住 Control 可儲存為加密格式（ekx）。

點擊...
- 初訓家標籤：將存檔資訊設定到相關屬性。
- 等級/相遇地點標籤：為相關屬性建議遭遇資訊。
- 招式分組框：建議合法招式。
- 回憶招式分組框：建議合法回憶招式。
- 球種圖示：彈出球種編輯器；合法球以綠色背光顯示，非法球以紅色顯示。
- 性格標籤：複製另一個能力/行為性格。

拖入 WC7/WC6/PGF/PCD/PGT 可在主選項卡中轉換為 PKM。

// 存檔檔案

雙擊 SAV 選項卡：自動偵測/重新載入最新存檔。

// 盒子

右鍵盒子選項卡：清空/排序/修改盒子內容。選擇操作時按住 Shift 可套用到所有盒子。

Control + 右鍵盒子欄位：顯示額外選項（如合法性檢查）。
Control + 拖曳盒子欄位：複製覆蓋。
Alt + 拖曳盒子欄位：刪除覆蓋。

Control + Alt + 點擊欄位：將一隻寶可夢複製/刪除到盒子中的每個欄位。
Control + 點擊欄位：將欄位載入編輯頁。
Shift + 點擊欄位：將編輯頁寫入欄位。
Alt + 點擊欄位：刪除欄位中的資料。

雙擊盒子選項卡可開啟新的盒子檢視器。除非雙擊時按住 Shift，否則一次只允許開啟一個。

Control + 點擊盒子箭頭：跳到開頭/結尾。
Control + 點擊驗證校驗和：對存檔中所有寶可夢進行相互合法性檢查。

// 隊伍 / 對戰盒子
雙擊隊伍或對戰盒子標籤：將 Showdown/Smogon 配置（隊伍）匯出到剪貼簿。

// 雜項編輯器

獎章：
- Shift + 點擊全部給予按鈕：設定所有合法獎章。
- Shift + 點擊全部移除按鈕：移除所有非法獎章。

寶芙蕾：
- Control + 點擊全部按鈕：給予最好的寶芙蕾。
- Control + 點擊排序按鈕：反向排序。

神秘禮物：
- Alt + 點擊 QR：從 QR 圖片匯入。

訓練家資訊（Let's Go 皮卡丘/伊布）：
- 拖入 GO Park 實體檔案（gp1）可匯入到選中的欄位。

太晶團體戰（朱/紫）：
- Shift + 點擊複製到其他團體戰按鈕：同時複製 Seed 和內容。
