Allenamento di prova contro Scatterbug!
Sconfiggi Spewpa con un tiro vigoroso!
Aumenta l’Attacco Speciale con Magnemite!
Aumenta i PS con Wailmer!
Aumenta l’Attacco con Axew!
Aumenta la Difesa Speciale con Tentacool!
Aumenta la Velocità con Noibat!
Aumenta la Difesa con Geodude!
Evita i tiri a ricerca di Magneton!
Colpisci le reti chance di Relicanth!
Attenzione alle raffiche di Fraxure!
Tentacruel e i palloncini Bit!
Tempesta di tiri Aerodactyl!
Abbatti la barriera di Graveler!
Sbarazzati di Magnezone!
Affronta il gigantesco Wailord!
Evita i terribili attacchi di Haxorus!
Disperdi le schiere di Dragalge!
Acciuffa l’agile Noivern!
Sfonda la linea difensiva di Golem!
Un ostacolo dopo l’altro!
Il premio in palio è una Pietrafoglia!
Il premio in palio è una Pietrafocaia!
Il premio in palio è una Pietraidrica!
Insegui la rete sfuggente!
Contrattacco nel secondo tempo!
Primo tempo di fuoco!
Tiri lunghi da tutte le direzioni!
Scatterbug al contrattacco!
Una cortina di palloncini Bit!
Sconfitta immediata con Hydreigon!
Chi è il più forte? Versione X!
Le terribili mascelle gemelle!
La cerniera del terrore!
Nella morsa di Scizor!
La furiosa danza di cucchiai!
La fortuna di Magikarp!
Megaevoluzione a ripetizione!