V = Valide.
V193 = Légal !
V190 = Erreur interne.
V189 = Analyse indisponible pour ce Pokémon.
V196 = {0} : {1}
V191 = {0} Capacité {1} : {2}
V192 = {0} Capacité réapprise {1} : {2}
V195 = Type de rencontres : {0}
V500 = Non déterminé
V501 = Invalide
V502 = Suspicieux
V503 = Valide
V504 = Non implémenté
V205 = DO
V206 = HT
V167 = Capacité vide.
V171 = Capacité d'Œuf.
V172 = Capacité réapprenable.
V173 = Apprise par CT/CS.
V174 = Apprise par Donneur de Capacités.
V175 = Capacité non-réapprenable.
V177 = Apprise par montée en niveaux.
V330 = Apprise par montée en niveaux dans la génération {0}.
V331 = Apprise par CT/CS dans la génération {0}.
V332 = Apprise par Donneur de Capacités dans la génération {0}.
V333 = Capacité Œuf événementielle.
V344 = Capacité Œuf héritée.
V345 = Capacité apprenable par montée en niveaux héritée.
V346 = Capacité de Donneur héritée.
V349 = Capacité CT/CS héritée.
V355 = Apprise en faisant évoluer Ningale en Ninjask.
V356 = Apprise en faisant évoluer Ningale en Ninjask dans la génération {0}.
V361 = Default move.
V362 = Default move in Generation {0}.
V372 = Baie {0}
V380 = Le type de rencontre correspond à la rencontre.
V382 = Le type de rencontre n'a pas été défini pour ce Pokémon.
V391 = Porygon avec des valeurs de Type A et B valides.
V392 = Type A valide, correspond au type d'espèces.
V393 = Type B valide, correspond au type d'espèces.
V394 = Catch rate matches a valid held item from Generation 2.
V398 = Catch Rate matches any species from Pokémon evolution chain.
V403 = DO international de Pokémon Stadium valide.
V404 = DO japonais de Pokémon Stadium valide.
V203 = Les Pokémon asexués ne peuvent pas être sexués.
V201 = La constante de chiffrement n'a pas été générée.
V204 = L'objet tenu n'a pas encore été dévoilé.
V187 = Le Pokémon n'existe pas dans le jeu d'origine.
V188 = Rencontre fatidique, aucune correspondance trouvée. Peut-être que la base de données des Cadeaux Mystère a été modifiée ?
V194 = Échange dans le jeu pour Pokémon Soleil/Lune non implémenté.
V250 = Le PID correspond au sexe.
V251 = Le PID ne correspond pas au sexe.
V252 = Le PID correspond à la nature.
V253 = Le PID ne correspond pas à la nature.
V207 = Le PID n'a pas été défini.
V208 = La constante de chiffrement est égale au PID.
V209 = Pokémon shiny-locked défini comme étant chromatique.
V210 = La constante de chiffrement de Chenipotte ne correspond pas à son évolution.
V211 = Encryption Constant matches shinyxored PID.
V212 = Évolution de Chenipottes : {0}
V215 = PID should be equal to EC [with top bit flipped]!
V216 = PID should be equal to EC!
V220 = Les Pokémon de N ne peuvent pas être chromatiques.
V221 = Les Pokémon capturés dans les Trouées cachées ne peuvent pas être chromatiques.
V14 = La langue de l'Œuf correspond à son nom.
V17 = Le surnom ne correspond pas au nom d'une autre espèce.
V18 = Le surnom correspond au nom d'une autre espèce.
V19 = Nickname matches demo language name.
V11 = Le DO et le surnom d'un Pokémon lors d'un échange dans le jeu n'ont pas été modifiés.
V1 = Le surnom est trop long.
V2 = Le surnom est vide.
V5 = L'ID de langue doit être {0}, et non pas{1}.
V222 = Le Pokémon ne peut pas avoir ce surnom.
V3 = Index d'espèce invalide pour la comparaison des surnoms.
V20 = Le surnom ne correspond pas au nom de l'espèce.
V13 = Le nom de l'Œuf ne correspond pas à son nom dans la langue d'origine.
V12 = L'Œuf doit être surnommé.
V224 = L'Œuf ne doit pas être surnommé.
V7 = La version dans laquelle l'échange est provenu est invalide.
V8 = Ingame Trade invalid index?
V10 = Le DO du Pokémon reçu par échange in-game a été modifié.
V9 = Le surnom du Pokémon reçu par échange in-game a été modifié.
V15 = Nickname matches another species name (+language).
V16 = Nickname flagged, matches species name.
V0 = Ce Pokémon a été surnommé et est un Pokémon événementiel.
V21 = Correspondances : {0} {1}
V25 = Le total d'EVs ne doit pas être supérieur à 510.
V22 = Les Œufs ne peuvent pas recevoir d'EVs.
V23 = All EVs are zero, but leveled above Met Level.
V24 = 2 EVs remaining.
V26 = Les EVs dans une seule statistique ne peuvent pas dépasser 252.
V27 = Les EVs sont tous égaux.
V31 = Tous les IVs sont nuls.
V32 = Tous les IVs sont égaux.
V218 = Tous les IVs des Pokémon de N doivent être 30.
V28 = Ce Pokémon doit avoir au moins {0} IVs parfaits.
V29 = Les captures du Safari des Amis doivent avoir au moins 2 IVs parfaits.
V30 = Les IVs ne correspondent pas aux données Cadeau Mystère.
V38 = Nom du DO trop long.
V39 = Incorrect RBY event OT Name.
V34 = L'ID secret doit être 0
V219 = Le nom / ID Dresseur / ID secret de N est incorrect.
V33 = L'ID Dresseur et son ID secret sont nuls.
V35 = L'ID Dresseur est égal à l'ID Secret.
V36 = L'ID Dresseur est 0.
V37 = L'ID Secret est 0.
V40 = Impossible de faire subir l'Entraînement Ultime à un Pokémon au-dessous du niveau 100.
V41 = Impossible de faire subir l'Entraînement Ultime à un Pokémon aux IVs parfaits.
V42 = Impossible de faire subir l'Entraînement Ultime à une statistique aux IVs parfaits.
V49 = Valid Pokémon Link gift.
V47 = Pokémon Link gift Shiny mismatch.
V48 = Pokémon Link gift should not be Fateful Encounter.
V43 = Can't find matching Pokémon Link gift.
V44 = Impossible d'obtenir ce cadeau Pokémon Link sur XY.
V45 = Impossible d'obtenir ce cadeau Pokémon Link sur ROSA.
V46 = Impossible d'obtenir ce cadeau Pokémon Link sur SL.
V63 = Œuf non-éclos valide.
V53 = Il est possible de faire éclore l'Œuf au lieu de rencontre.
V56 = Able to hatch a traded Egg at Met Location.
V54 = Can't hatch an Egg at Met Location.
V55 = Can't obtain Egg from Egg Location.
V57 = Un Œuf ne peut pas être transféré entre les générations.
V50 = Cette espèce ne peut pas se reproduire.
V51 = Invalid Met Location for hatched Egg.
V52 = Invalid Met Level, expected {0}.
V58 = Invalid Met Level for transfer.
V59 = Invalid Egg Location, expected none.
V60 = Invalid Met Location, expected Pal Park.
V61 = Invalid Met Location, expected Transporter.
V62 = Lieu d'obtention d'Œuf invalide, impossible de faire un échange sous cette forme.
V66 = Valid Friend Safari encounter.
V64 = Friend Safari : Not valid color.
V6 = Friend Safari : Not average sized.
V65 = Friend Safari : Not Spring form.
V67 = Rencontre de Pokémon sauvage valide à cet endroit (Esprit Vital/Agitation/Pression).
V68 = Rencontre de Pokémon sauvage valide à cet endroit.
V69 = Rencontre de Pokémon sauvage valide à cet endroit (Flûte Blanche & Esprit Vital/Agitation/Pression)
V70 = Rencontre de Pokémon sauvage valide à cet endroit (Flûte Blanche).
V71 = Rencontre de Pokémon sauvage valide à cet endroit (Flûte Noire & Esprit Vital/Agitation/Pression)
V72 = Rencontre de Pokémon sauvage valide à cet endroit (Flûte Noire).
V73 = Rencontre de Pokémon sauvage valide à cet endoit (Navi-Dex).
V76 = Échange in-game valide.
V75 = Valid gift/static encounter.
V74 = Static encounter relearn move mismatch.
V77 = Espèce non obtenable dans jeu de Console Virtuelle.
V79 = Pas de rencontre spéciale dans les jeux de Console Virtuelle.
V78 = Impossible de trouver une correspondance dans les Cadeaux Mystères.
V80 = Impossible de trouver une correspondance de rencontre dans le jeu d'origine.
V81 = Pokémon transféré, endroit de rencontre invalide.
V82 = Attaque de transfert incompatible.
V88 = Le niveau actuel est au-dessus du niveau de rencontre.
V83 = Niveau de rencontre inégal au niveau défini par Cadeau Mystère.
V84 = Niveau actuel au-dessous du niveau défini par Cadeau Mystère.
V85 = Niveau actuel au-dessous du niveau de rencontre.
V86 = Évolution invalide (conditions non satisfaites).
V87 = Le montant d'Expérience actuel équivaut le palier du niveau défini.
V89 = Un Œuf ne peut pas participer au Système de Perfectionnement Virtuel.
V90 = Les missions SPV ne sont pas disponibles dans les jeux joués.
V91 = Can't have active Super Training unlocked flag for origins.
V92 = Can't have active Super Training complete flag for origins.
V93 = Contradiction avec le flag d'entraînement SPV complété.
V94 = Distribution Super Training missions are not released.
V98 = Unused Super Training Flag is flagged.
V107 = Talent incompatible avec espèce / forme.
V108 = Talent caché incompatible avec type de rencontre.
V223 = Rencontrer ce Pokémon de cette manière ne lui permet pas d'avoir ce Talent.
V109 = Talent modifié avec la pilule Talent.
V110 = Talent non correspondant au Cadeau Mystère.
V111 = Talent caché, Pokémon rencontré dans la nature (mais pas en appels à l'aide).
V300 = Talent caché, Pokémon rencontré dans la nature (mais pas dans un Safari des amis ni dans une horde).
V112 = Ce Pokémon n'a pas de talent caché.
V217 = Les Pokémon des Trouées Cachées doivent avoir leur Talent caché.
V115 = Le Talent correspond à son index.
V113 = Le Talent ne correspond pas au PID du Pokémon.
V114 = Le Talent ne correspond pas à son index.
V119 = Type de Ball possible pour le type de rencontre actuel.
V118 = Type de Ball impossible pour le type de rencontre actuel.
V116 = Les espèces avec faible taux de capture et faible poids ne peuvent pas être capturées dans une Masse Ball (Gén. VII).
V117 = Un Œuf ne peut pas être contenu dans une Master Ball.
V120 = Un Œuf ne peut pas être contenu dans une Mémoire Ball.
V121 = L'espèce ne peut pas être capturée avec cette Ball.
V122 = Impossible d'avoir le talent caché avec cette Ball.
V123 = Ball possible for species.
V125 = Aucune vérification réussie, Pokémon considéré illégal.
V126 = Ball impossible à obtenir dans la génération du jeu.
V145 = L'historique est valide.
V155 = La Mémoire {0} est valide.
V127 = Skipped History check due to other check being invalid.
V128 = No History Block to check.
V129 = L'Affection pour le DO doit être nulle.
V130 = Can't have any OT Mémoire.
V124 = Current handler cannot be past gen OT for transferred specimen.
V131 = HT Gender invalid : {0}
V132 = Event OT Friendship does not match base friendship.
V133 = L'affection pour le DO doit être nulle pour un Pokémon événementiel.
V134 = Le Dresseur Actuel ne doit pas être le DO du Pokémon événementiel.
V138 = Les Stats de Concours doivent être 0.
V301 = Région de Console invalide.
V302 = Géolocalisations : Le pays n'est pas inclus dans une région 3DS.
V303 = Géolocalisations : Le pays est inclus dans une région 3DS.
V137 = Mémoire géolocalisations : Des mémoires doivent être présentes.
V135 = Mémoire géolocalisations : Vide présent.
V136 = Mémoire géolocalisations : Région sans pays.
V146 = Mémoire géolocalisations : Le nom du Dresseur actuel est présent mais n'a pas de pays précédent.
V147 = Mémoire géolocalisations : Le pays de résidence précédent est disponible mais sans Dresseur Actuel.
V139 = Non-échangés : Le Dresseur du Pokémon ne doit pas être le Dresseur actuel.
V140 = Non-échangés : L'amitié avec le Dresseur Actuel doit être nulle .
V141 = Non-échangés : L'affection avec le Dresseur Actuel doit être nulle.
V142 = Non-échangés : Faire évoluer ce Pokémon requiert un échange.
V143 = Non-échangés : La beauté n'est pas suffisante pour une évolution par montée en niveaux.
V144 = Non-échangés : La beauté est suffisante mais le Pokémon est toujours de niveau 1.
V148 = Mémoire : La Mémoire avec le Dresseur actuel est présente, mais ce Dresseur n'a pas de nom
V150 = Mémoire : Mémoire avec Dresseur actuel manquante.
V152 = Mémoire : Mémoire avec DO manquante.
V329 = Mémoire : La Mémoire n'a pas été correctement vidée.
V149 = Mémoire : L'Œuf ne peut pas avoir de Mémoire sur son Dresseur Actuel.
V151 = Mémoire : L'Œuf ne peut pas avoir de Mémoire sur son DO.
V164 = Mémoire {0} : L'espèce est capturable dans le jeu.
V153 = Mémoire {0} : L'espèce ne peut pas apprendre cette capacité.
V154 = Mémoire {0} : Cette localisation ne peut pas avoir de Centre Pokémon.
V160 = Mémoire {0} : {0} n'a pas éclos cet Œuf.
V202 = Mémoire {0} : {0} n'a pas attrapé ce Pokémon.
V161 = Mémoire {0} : Un échange Link n'est pas une première Mémoire valide.
V162 = Mémoire {0} : Localisation non obtenable dans Pokémon {0}.
V163 = Mémoire {0} : Mémoire non obtenable dans Pokémon {0}.
V165 = Mémoire {0} : Cette espèce est non capturable dans ce jeu.
V197 = Mémoire {0} : Should be index {1}.
V198 = Mémoire {0} : Intensity should be index {1}.
V199 = Mémoire {0} : TextVar should be index {1}.
V200 = Mémoire {0} : Feeling should be index {1}.
V168 = Capacité dupliquée.
V176 = Capacité invalide.
V166 = Capacité invalide (Gribouille).
V169 = Combinaison forme/capacité invalide chez Keldeo.
V181 = Capacités réapprises suivantes prévuess : {0}
V170 = Capacités réapprises manquantess : {0}
V178 = {0} prévu.
V179 = Base Egg move.
V180 = Base Egg move missing.
V182 = Not an expected Relearnable move.
V183 = Not an expected DexNav move.
V184 = Pas de capacité réapprise prévue.
V185 = Egg Moves Source : {0}.
V186 = Egg Move set check unimplemented.
V156 = Should have a Link Trade HT Memory.
V157 = Should have a HT Memory TextVar value (somewhere).
V158 = Should have a HT Memory Intensity value (1st).
V159 = Should have a HT Memory Feeling value 0-9.
V318 = Form is Valid.
V304 = Form Count is out of range. Expected <= {0}, got {1}.
V305 = Cosplay Pikachu cannot have the default form.
V306 = Only Cosplay Pikachu can have this form.
V307 = Event Pikachu cannot have the default form.
V308 = L'objet tenu ne correspond pas à la forme.
V309 = L'objet tenu correspond à la forme.
V310 = La Forme ne peut pas être obtenue en dehors d'un combat.
V311 = Motif de Prismillon événementiel appliqué sur pré-évolution.
V312 = Motif de Prismillon invalide.
V313 = Motif de Prismillon valide.
V314 = Invalid Eternal Flower encounter.
V315 = Valid Eternal Flower encounter.
V316 = La Forme ne peut pas exister en dehors de l'Équipe.
V317 = La Forme ne peut pas être obtenue dans le jeu actuel.
V319 = Impossible d'appliquer des PP Plus à un Œuf.
V320 = Impossible d'augmenter les Stats de Concours à un Œuf.
V321 = Rencontre fatidique (Cadeau Mystère).
V322 = Flag de rencontre fatidique par Cadeau Mystère manquant.
V323 = Rencontre spéciale in-game (fatidique).
V324 = Flag de rencontre fatidique in-game manquant.
V325 = La case Rencontre Fatidique ne doit pas être cochée.
V326 = Le flag de l'éclat spécial des Pokémon de N est manquant.
V327 = Le flag de l'éclat spécial des Pokémon de N ne doit pas être coché.
V328 = Une évolution restreinte à une version requiert un échange vers la version opposée. Un Dresseur Actuel est nécessaire.
V334 = Non-tradeback Egg move. Incompatible with Generation 1 exclusive moves.
V335 = Generation 1 exclusive move. Incompatible with Non-tradeback moves.
V336 = Egg Move. Incompatible with event Egg moves.
V337 = Event Egg Move. Incompatible with normal Egg moves.
V338 = Anti-Brume ou Siphon doivent être oubliées avant tout transfert vers la Génération 5.
V339 = CS de Génération {0}. Elle doit être oubliée avant de transférer le Pokémon vers la génération {1}.
V340 = Ce n'est pas une capacité Œuf prévue.
V341 = Capacité Œuf imprévue chez un Œuf événementiel.
V342 = Capacité événementielle d'Œuf manquante.
V343 = Les capacités suivantes étaient prévuess : {0}
V347 = Capacité apprenable par montée en niveaux imprévue chez un Œuf événementiel.
V348 = Capacité apprenable par Donneur imprévue chez un Œuf événementiel.
V350 = Capacité CT/CS héritée mais imprévue pour un Œuf par évènement.
V351 = Invalid Met Location, expected Transporter or Crown.
V352 = Arceus de Salle Originelle. Évènement non officialisé.
V353 = Non japanese Mew from Faraway Island. Unreleased event.
V354 = Shaymin de Paradis Fleuri hors Pokémon Platine. Évènement non officialisé. 
V383 = Darkrai d'Île Nouvellelune hors Pokémon Platine. Évènement non officialisé.
V384 = Rencontre à la Route 45 de Johto en Surfant. Cases d'eau inatteignables.
V357 = Une seule capacité de Ninjask est permise.
V358 = Capacité héritée apprenable en montant en niveaux. Incompatible avec les capacités d'Œuf événementiel.
V359 = Unable to match a gift Egg encounter from origin game.
V360 = Impossible de faire correspondre l'obtention de l'Œuf par évènement dans le jeu d'origine.
V363 = Capacités incompatibless : elles sont apprenables dans Pokémon Rouge/Vert au même niveau dans Pokémon Jaune.
V365 = Capacités d'évlution invalides. {0} capacité apprise à un niveau plus bas que {1} autres.
V366 = Capacités d'évlution invalides. {1} capacité apprise à un niveau plus élevé que {0} autres.
V367 = Les EVs pour une statistique ne peuvent pas être au-dessus de 100 pour un Pokémon rencontré au niveau 100 en Génération 4.
V368 = L'Œuf ne peut pas être atteint par le Pokérus.
V369 = Invalid E-Reader Berry.
V370 = Japanese E-Reader Berry in international savegame.
V371 = American E-Reader Berry in Japanese savegame.
V373 = Le Talent ne correspond pas aux possibilités de Talent en Génération 3.
V374 = Cycles d'éclosion d'Œuf invalides.
V375 = {0} Capacité Œuf incompatible avec {1} autres.
V376 = {0} Capacité exclusive incompatible avec {1} capacité(s) Œuf.
V377 = Capacité Œuf imprévue chez un Œuf donné par cadeau.
V378 = Capacité héritée apprenable en montée en niveaux. Imprévu chez un Œuf reçu en cadeau.
V379 = {0} Inherited Move. Incompatible with {1} inherited moves.
V381 = Encounter Type does not match encounter.
V385 = Le moveset est incompatible avec l'évolution de {0}.
V386 = Porygon avec Type A invalide.
V387 = Porygon avec Type B invalide.
V388 = Porygon avec valeurs du Type A et B invalides ; elles ne correspondent pas à une combinaison de types valide.
V389 = Invalid Type A, does not match species type.
V390 = Invalid Type B, does not match species type.
V395 = Catch rate does not match a valid held item from Generation 2.
V396 = Catch rate match species without encounters. Expected a preevolution catch rate.
V397 = Catch rate does not match any species from Pokémon evolution chain.
V399 = Catch rate does not match any species from Pokémon evolution chain or any Generation 2 held items.
V400 = Impossible de générer une séquence RNG correspondant aux conditions de rencontre.
V401 = Le {0} échangé dans le jeu devrait évoluer vers {1}.
V402 = DO Pokémon Stadium incorrect.
V405 = Le {0} étranger devrait évoluer en {1}.
V406 = Non Japanese Shadow E-reader Pokémon. Unreleased encounter.
V407 = Le DO de Pokémon Colosseum / XD ne peut pas être une fille.
V408 = DO féminin des générations 1 ou 2 invalide.
V409 = Mystery Gift shiny mismatch.
V410 = Mystery Gift fixed PID mismatch.
V411 = Encounter Type PID mismatch.
V412 = Non-tradeback pre evolution move. Incompatible with Generation 1 exclusive moves.
V413 = Pokémon événementiel non officialisé.
V414 = Les Œufs ne peuvent pas avoir de feuille / couronne d'or.
V415 = Les Œufs ne peuvent pas avoir de statistiques Pokéathlon.
V416 = Cette version ne peut pas recevoir de Cadeau Mystère.
V417 = Détails DO suspicieux.
V418 = Les EVs individuels sans changer le montant d'Expérience ne peuvent pas dépasser {0}.
V419 = Les Œufs ne peuvent pas tenir d'objet.
V420 = Impossible de modifier les PP d'un Œuf.
V421 = Le DO de géneration 1/2 utilise des caractères indisponibles.
V422 = Le surnom contient des caractères indisponibles (génération 1/2).
V602 = All ribbons accounted for.
V600 = Rubans manquantss : {0}
V601 = Rubans invalidess : {0}
V603 = L'Œuf ne peut pas recevoir de Rubans.
V604 = Found a tree for Crystal headbutt encounter that matches OTID.
V605 = Found an unreacheable tree for Crystal headbutt encounter that matches OTID.
V606 = Could not find a tree for Crystal headbutt encounter that matches OTID.
V607 = Rencontre par pêche à la Route 14 de Kanto. Cases d'eau inatteignables.
V608 = Rencontre par pêche dans le Parc National. Cases d'eau inatteignables.
V609 = Rencontre par pêche dans le Parc Safari de la 2ème génération. Zone inatteignable.
V610 = L'origine de {0} ne peut pas exister dans cette sauvegarde ({1}).
V611 = Coréen
V612 = Non-Coréen
V106 = Nom du DO trop court.
