Cinta Campeón de Kalos
Cinta de Campeón
Cinta Campeón de Sinnoh
Cinta Afecto
Cinta Ejercicio
Cinta Figura del Combate
Cinta As del Combate
Cinta Esfuerzo
Cinta Alerta
Cinta Impacto
Cinta Abatimiento
Cinta Descuido
Cinta Relax
Cinta Cabezada
Cinta Sonrisa
Cinta Maravilla
Cinta Realeza
Cinta Realeza Maravilla
Cinta Artista
Cinta Huella
Cinta Récord
Cinta Leyenda
Cinta Campo
Cinta Nacional
Cinta Planeta
Cinta Mundo
Cinta Clásica
Cinta Principal
Cinta Evento
Cinta Cumpleaños
Cinta Especial
Cinta Recuerdo
Cinta Deseo
Cinta Campeón de Torneo
Cinta Campeón de Área
Cinta Campeón Nacional
Cinta Campeón Mundial
Cinta Recue. de Concurso
Cinta Recue. de Combate
Cinta obtenida por vencer a la Campeona de Kalos y\nentrar en el Hall de la Fama.
Cinta obtenida por superar la Liga Pokémon y\nentrar en el Hall de la Fama de otra región.
Cinta obtenida por vencer a la Campeona de Sinnoh\ny entrar en el Hall de la Fama.
Cinta que se concede a un Pokémon con el que\ncompartes un profundo lazo de amistad.
Cinta que se concede a un Pokémon que haya\nsuperado pruebas y entrenamientos muy duros.
Cinta que se concede a un Pokémon que haya\nobtenido la victoria en combates complicados.
Cinta que se concede a un Pokémon valiente que\nha dominado con maestría el arte de combatir.
Cinta obtenida por esforzarse al máximo.
Cinta que revigoriza tu energía vital al recordarte\nun suceso estimulante.
Cinta que provoca entusiasmo al recordarte un\nsuceso emocionante.
Cinta que te anima al recordar tiempos pasados que\nfueron peores.
Cinta que te hace pensar en la esencia de la vida\nal recordarte errores pasados.
Cinta que le añade chispa a tu vida al recordarte\nuna experiencia estimulante.
Cinta que te da tranquilidad al recordarte lo bueno\nde un sueño reconfortante.
Cinta que enriquece tu vida al recordarte lo\nimportante que es sonreír.
Cinta extremadamente bonita y extravagante.
Cinta increíblemente majestuosa y con aire\naristocrático.
Cinta más preciosa y majestuosa que cualquier otra\ncosa en el mundo.
Cinta obtenida al haberte convertido en supermodelo\nen Hoenn.
Cinta concedida a un Pokémon que deja huellas\nde primera.
Cinta obtenida por establecer un récord increíble.
Cinta obtenida por establecer un récord legendario.
Cinta obtenida por vencer en la Liga Pokémon.
Cinta obtenida por superar todos los desafíos\ndifíciles.
Cinta obtenida por lograr 100 victorias consecutivas.
Cinta obtenida por vencer en la Liga Pokémon.
Cinta que demuestra que te encantan los Pokémon.
Cinta de vacaciones especiales.
Cinta obtenida por participar en un evento Pokémon.
Cinta obtenida para celebrar un cumpleaños.
Cinta para conmemorar un día muy especial.
Cinta para mantener vivo un recuerdo muy especial.
Cinta que supuestamente hace que se cumplan\nlos deseos.
Cinta obtenida por vencer en un torneo.
Cinta de campeón de área del Campeonato Mundial\nPokémon.
Cinta de campeón nacional del Campeonato Mundial\nPokémon.
Cinta de campeón del Campeonato Mundial de\nPokémon.
Cinta de recuerdo obtenida tras conseguir cintas en\nconcursos de tierras lejanas.
Cinta de recuerdo obtenida tras conseguir cintas por\ntus combates en tierras lejanas.
