Band des Kalos-Champs
Band des Champs
Band des Sinnoh-Champs
Zutraulichkeitsband
Trainingsband
Profikampfband
Meisterkampfband
Fleiß-Band
Band der Wachsamkeit
Band des Schocks
Band des Niederschlags
Band der Sorglosigkeit
Band der Entspannung
Band des Schlafens
Band des Lächelns
Hinreißendes Band
Königliches Band
Hinreißendes Königliches Band
Band des Künstlers
Fußabdruck-Band
Rekordband
Band der Legende
Band des Landes
Band der Nation
Band der Erde
Band der Welt
Klassisches Band
Premierband
Veranstaltungsband
Geburtstagsband
Sonderband
Gedenkband
Wunschband
Kampfmeisterband
Regionalmeisterband
Nationalmeisterband
Weltmeisterband
Wettbewerbsgedenkband
Kampfgedenkband
Band für den Sieg über den Champ von Kalos\nund den Einzug in die Ruhmeshalle.
Band für den Sieg über den Champ einer anderen Region\nund den Einzug in die Ruhmeshalle.
Band für den Sieg über den Champ von Sinnoh\nund den Einzug in die Ruhmeshalle.
Band zur Ehrung eines Pokémon, das durch\ndie enge Beziehung zu seinem Trainer besticht.
Band zur Ehrung eines Pokémon, das schwere\nPrüfungen gemeistert hat.
Band zur Ehrung eines Pokémon, das selbst aus\ndem härtesten Kampf als Sieger hervorgegangen ist.
Band zur Ehrung eines heldenhaften Pokémon,\ndas die Kunst des Kämpfens perfektioniert hat.
Band für extrem fleißige Arbeiter.
Band zur Erinnerung an ein stärkendes,\nLebensenergie gebendes Ereignis.
Band zur Erinnerung an ein Ereignis,\ndas das Leben aufregender machte.
Band zur Erinnerung an die Traurigkeit,\ndie dem Leben Würze gab.
Band zur Erinnerung an einen Fehler,\nder zu lebenswichtigen Entscheidungen führte.
Band zur Erinnerung an ein erfrischendes Ereignis,\ndas dem Leben Glanz gab.
Band zur Erinnerung an einen tiefen Schlaf,\nder den Fluss des Lebens beruhigte.
Band zur Erinnerung daran, dass ein Lächeln\ndas Leben bereichert.
Außergewöhnlich schönes und extravagantes Band.
Unglaublich königliches Band, das eine Aura\nder Erhabenheit ausstrahlt.
Wunderschönes und königliches Band,\ndas einfach sagenhaft ist.
Belohnung für die Wahl zum Super-Model in Hoenn.
Band für ein Pokémon, das einen besonders guten\nFußabdruck hinterlässt.
Band für das Aufstellen eines unglaublichen Rekords.
Band für das Aufstellen eines legendären Rekords.
Band zur Ehrung des Champs der Pokémon Liga.
Band für den erfolgreichen Abschluss\naller Schwierigkeitsgrade.
Band zur Erinnerung an hundert Siege in Folge.
Band zur Ehrung des Champs der Pokémon Liga.
Band zur Auszeichnung von wahren\nPokémon-Liebhabern.
Band zur Erinnerung an einen besonderen Tag.
Teilnehmerband für einen Pokémon-Wettkampf.
Band für Geburtstagskinder.
Besonderes Band für einen besonderen Tag.
Band, das als Andenken an ganz\nbesondere Erinnerungen dient.
Band, das angeblich Wünsche erfüllt.
Band des Siegers eines Kampfturniers.
Siegerband für die Regionalmeisterschaft\nder Pokémon Videospiel-Weltmeisterschaft.
Siegerband für die Nationalmeisterschaft\nder Pokémon Videospiel-Weltmeisterschaft.
Siegerband für das Finale\nder Pokémon Videospiel-Weltmeisterschaft.
Band zur Erinnerung an Wettbewerbssiege\nin weit entfernten Regionen.
Band zur Erinnerung an gewonnene Kämpfe\nin weit entfernten Regionen.
